e outra coisa na tribulação na
diversidade que faz com que você dê a
luvinha e professor para ajudar outros
que estão em tribulação em segunda
Coríntios no Capítulo 1 Versículo 3 e 4
é bendito seja o Deus e pai de Nosso
Senhor Jesus Cristo o Deus de toda a
Consolação que nos consola em toda a
nossa tribulação para que possamos
consolar os que estão em alguma
tribulação com a mesma Consolação que
Deus mesmos somos consolados para o que
que Deus permite você e eu enfrentamos
adversidades lutas e tribulações
passamos por elas aprendemos para depois
você acho parar outras que estão em
circulação e adversidade atribulação faz
você passar de aluno para professor
quantas pessoas enfrentaram fracasso
financeiro
quebraram e hoje são Consultores que
tiveram a experiência do que a oi oi
se
divertir na vida e aí quando ela viu uma
pessoa sofreu uma perda ela sabe como
ela pode lidar com aquele emocional
então virar professor na outra coisa que
a tribulação ela faz ela nos leva a
patamares
extraordinários para que a gente possa
viver Acima da Média sabe o que que bolo
desenrolando Chico três Porque sinto
prazer na tribulação porque a tribulação
produz a paciência a paciência a
experiência
EA experiência
a esperança
essas 3 coisinhas aqui paciência a
capacidade que você adquire de suportar
impactos sem perder que viva emocional a
capacidade de resistência já diversidade
sem perder controle vai preparar o teu
emocional para suportar impactos maiores
atribulações
a
ânsia a paciência a experiência isso é
você vai aprender a controlar seu
emocional você vai aprender a controlar
sua Ira você vai aprender a controlar
impulsos que você vai ter que aprender a
esperar que não é uma coisa fácil é o
exercício Mas você vai passar por isso
então vai adquirir uma experiência e vai
te levar para uma outra coisa Esperança
Esperança certa confiante e perseverante
está no futuro porque eu já passei por
esse processo de adversidade aprendi a
lidar com ela ela não é falou meu
emocional tive a experiência diz capaz
de vencer então eu agora tô no outro
nível e que se eu passar por outras
tribulações Eu também vou sair dela Olha
como é que é interessante a tribulação
na cara que Deus trabalha com aquilo que
adverso até para nos fazer um churrasco